Repository: kiddin9/kwrt-packages
Catalog: luci-app-alwaysonline/po/*/alwaysonline.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: <a href="%s" target="_blank"><b>AlwaysOnline</b></a> is a HTTP server which mocks a lot network/internet/portal detection servers.
zh_hans: <a href="%s" target="_blank"><b>AlwaysOnline</b></a> 是一个 HTTP 服务器，用它可以模擬很多互联网检测服务器
zh_hant: <a href="%s" target="_blank"><b>AlwaysOnline</b></a> 是一個 HTTP 伺服器，用它可以模擬很多網際網路檢測伺服器

source: Address family
zh_hans: 网际协议版本
zh_hant: 網際協定版本

source: Address overwrite
zh_hans: 地址覆盖
zh_hant: 位址覆蓋

source: AlwaysOnline
zh_hans: 保持在线
zh_hant: 保持在線

source: Apply to Domains
zh_hans: 应用的域名
zh_hant: 應用的域名

source: Both
zh_hans: 两者
zh_hant: 兩者

source: Collecting data ...
zh_hans: 正在收集数据...
zh_hant: 正在收集數據...

source: Domain
zh_hans: 域名
zh_hant: 域名

source: Enable
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

source: Grant access to alwaysonline procedures
zh_hans: 授予访问 LuCI 应用 alwaysonline 的权限
zh_hant: 授予訪問 LuCI 應用 alwaysonline 的權限

source: Group
zh_hans: 分类组
zh_hant: 分類組

source: SERVER NOT RUNNING
zh_hans: 服务器未运行
zh_hant: 伺服器未運行

source: SERVER RUNNING
zh_hans: 服务器运行中
zh_hant: 伺服器運行中

source: This only applies to domains using HTTP. it will cause connection failures for domains using HTTPS.
zh_hans: 这仅适用于使用 HTTP 协议的域名。对于使用 HTTPS 协议的域名，将会导致连接失败。
zh_hant: 這僅適用於使用 HTTP 協定的網域。對於使用 HTTPS 協定的網域，將會導致連線失敗。
